PC seharusnya lebih inklusif ke PK karena saat ini saya rasa kehadiran PC sangat minim di tengah tengah PK, PC dipilih dari orang yang benar- benar mampu dan sanggup mengemban amanah, sehingga pelaksanaan kegiatan berjalan dengan meminimalisir konflik aktif- pasif kader, Seperti yang sudah-sudah, sepertinya komitmen dari pimpinan cabang perlu untuk ditingkatkan. Sebelum masuk ke pimpinan, formatur harus melihat kondisi calon pimpinan ini dalam satu kepengurusan kedepan sehingga bisa mengetahui apakah si Fulan atau Fulanah ini akan maksimal di pimpinan. fokus pada penguatan dan kemandirian komisariat dan cabang. setelah memastikan cabang dan komisariat mandiri, coba untuk mendiasporakan kader sebagai kader persyarikatan, umat, dan bangsa. sering-sering jalin kerjasama dan silaturahmi ke senior agar supaya IMM ada kader pendapatan, tidak hanya kader pendapat saja. Perkuat Wacana Intelektual, penguatan IT dan Juga Jenjang kekaderan di PC ( DAD,DAM dan LID di usahakan di lanjutkan ), Semangat cabang! Ayo buat korkom lebih jelas lagi arahan kerja dan pengaturannnya. Mari lebih semangat lagi untuk support PK dengan mendukung program kerjanya. Buat kami terwadahi lebih luas dan mari kita wujudkan imm bskm juga pk di dalamnya mengudara bersama.